Repository: dLobatog/hammer-cli-foreman
Catalog: locale/*/hammer-cli-foreman.po
Languages: ja

source: Report status
ja: レポートの状態

source: Report metrics
ja: レポートメトリックス

source: file
ja: ファイル

source: package
ja: パッケージ

source: service
ja: サービス

source: user
ja: ユーザー

source: total
ja: 合計

source: Logs
ja: ログ

source: Message
ja: メッセージ

source: Report has been deleted
ja: レポートが削除されました

source: Could not delete the report
ja: レポートを削除できませんでした

source: The server does not support such operation.
ja: サーバーはこの操作に対応していません。

source: Builtin
ja: 組み込み

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: User role id
ja: ユーザーロール ID

source: User role [%<name>s] created
ja: ユーザーロール [%<name>s] が作成されました

source: Could not create the user role
ja: ユーザーロールを作成できませんでした

source: User role [%<name>s] updated
ja: ユーザーロール [%<name>s] が更新されました

source: Could not update the user role
ja: ユーザーロールを更新できませんでした

source: User role [%<name>s] deleted
ja: ユーザーロール [%<name>s] が削除されました

source: Could not delete the user roles
ja: ユーザーロールを削除できませんでした

source: Setting [%{name}] updated to [%{value}]
ja: 設定 [%{name}] が [%{value}] に更新されました

source: Could not update the setting
ja: 設定を更新できませんでした

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Override
ja: 上書き

source: Puppet class
ja: Puppet クラス

source: Class Id
ja: クラス ID

source: Required
ja: 必須

source: Validator
ja: バリデーター

source: Rule
ja: ルール

source: Override values
ja: 値の上書き

source: Merge overrides
ja: 上書きをマージ

source: Merge default value
ja: デフォルト値をマージ

source: Avoid duplicates
ja: 重複を回避

source: Order
ja: 順序

source: Values
ja: 値

source: Match
ja: 一致

source: Parameter updated
ja: パラメーターが更新されました

source: Could not update the parameter
ja: パラメーターを更新できませんでした

source: Override this parameter.
ja: このパラメーターの上書き。

source: This parameter is required.
ja: このパラメーターは必須です。

source: Type of the parameter.
ja: パラメーターのタイプ。

source: Type of the validator.
ja: バリデーターのタイプ。

source: Override value created
ja: 作成された値を上書き

source: Override value deleted
ja: 削除された値を上書き

source: Could not delete the override value
ja: 上書き値を削除できませんでした

source: Features
ja: 機能

source: Smart proxy created
ja: スマートプロキシーが作成されました

source: Could not create the proxy
ja: プロキシーを作成できませんでした

source: Smart proxy updated
ja: スマートプロキシーが更新されました

source: Could not update the proxy
ja: スマートプロキシーを更新できませんでした

source: Smart proxy deleted
ja: スマートプロキシーが削除されました

source: Could not delete the proxy
ja: スマートプロキシーを削除できませんでした

source: Puppet classes were imported
ja: Puppet クラスがインポートされました

source: Import of puppet classes failed
ja: Puppet クラスのインポートが失敗しました

source: Do not run the import
ja: インポートを実行しないでください

source: Smart proxy features were refreshed
ja: スマートプロキシー機能が更新されました

source: Refresh of smart proxy features failed
ja: スマートプロキシー機能が更新が失敗しました

source: Smart variable [%{variable}] created
ja: スマート変数 [%{variable}] が作成されました

source: Could not create the smart variable
ja: スマート変数を作成できませんでした

source: Type of the variable.
ja: 変数のタイプ。

source: Smart variable [%{variable}] updated
ja: スマート変数 [%{variable}] が更新されました

source: Could not update the smart variable
ja: スマート変数を更新できませんでした

source: Smart variable [%{variable}] deleted
ja: スマート変数 [%{variable}] が削除されました

source: Could not delete the smart variable
ja: スマート変数を削除できませんでした

source: Mask
ja: マスク

source: Priority
ja: 優先度

source: Primary DNS
ja: プライマリー DNS

source: Secondary DNS
ja: セカンダリー DNS

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: From
ja: 起点

source: To
ja: 終点

source: Subnet created
ja: サブネットが作成されました

source: Could not create the subnet
ja: サブネットを作成できませんでした

source: Subnet updated
ja: サブネットが更新されました

source: Could not update the subnet
ja: サブネットを更新できませんでした

source: Subnet deleted
ja: サブネットが削除されました

source: Could not delete the subnet
ja: サブネットを削除できませんでした

source: List available config template kinds.
ja: 利用可能な設定テンプレートの種類の一覧表示。

source: View config template content.
ja: 設定テンプレートコンテンツの表示。

source: Path to a file that contains the template
ja: テンプレートを含むファイルのパス

source: Template type. Eg. snippet, script, provision
ja: テンプレートのタイプ。例: スニペット、スクリプト、プロビジョニング

source: Config template created
ja: 設定テンプレートが作成されました。

source: Could not create the config template
ja: 設定テンプレートを作成できませんでした。

source: Config template updated
ja: 設定テンプレートが更新されました

source: Could not update the config template
ja: 設定テンプレートを更新できませんでした

source: Config template deleted
ja: 設定テンプレートが削除されました

source: Could not delete the config template
ja: 設定テンプレートを削除できませんでした

source: Update the default PXE menu on all configured TFTP servers
ja: すべての設定済み TFTP サーバーでのデフォルト PXE メニューの更新

source: Login
ja: ログイン

source: Email
ja: メール

source: Admin
ja: 管理者

source: Authorized by
ja: 認証先

source: Locale
ja: ロケール

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: Default organization
ja: デフォルトの組織

source: Default location
ja: デフォルトのロケーション

source: default
ja: デフォルト

source: User [%{login}] created
ja: ユーザー [%{login}] が作成されました

source: Could not create the user
ja: ユーザーを作成できませんでした

source: User [%{login}] updated
ja: ユーザー [%{login}] が更新されました

source: Could not update the user
ja: ユーザーを更新できませんでした

source: User [%{login}] deleted
ja: ユーザー [%{login}] が削除されました

source: Could not delete the user
ja: ユーザーを削除できませんでした

source: User group [%<name>s] created
ja: ユーザーグループ [%<name>s] が作成されました

source: Could not create the user group
ja: ユーザーグループを作成できませんでした

source: User group [%<name>s] updated
ja: ユーザーグループ [%<name>s] が更新されました

source: Could not update the user group
ja: ユーザーグループを更新できませんでした

source: User group [%<name>s] deleted
ja: ユーザーグループ [%<name>s] が削除されました

source: Could not delete the user group
ja: ユーザーグループを削除できませんでした
